14 drill
Virtuális kulcs : Definiáljuk hogy lesz egy függvény ami majd valahogy viselkedni fog
= 0 , nincsen implementációja ettől absztrakt lesz az osztály
nem tudjuk használni amig felülnem irjuk ami absztrakká nem teszi
D2 tudjuk csak meghivni mert az irja felül 
Absztraktak nevezünk egy osztályt ha van legalább egy függvénye aminek nincsen törzse.
n s primitiv változó, értéket kapnak.
B2 nem örököl senkitől. =0 a függvény ezért absztrakt


15 drill
konstrokturba várja a 3 értéket amivel dolgozni fog
Operátor túltöltödés miatt kell, a saját tipus miatt kell.


Getterekkel elérjük a privát dolgokat.



19 drill
Val mutatja hogy nem tudjuk miyen érték lesz
Template lehetővé teszi hogy egy függvény vagy osztály sok különböző adattípuson dolgozzon anélkül, hogy mindegyikhez újraírnák.


Map arra szolgál hogy kulcs értéket hozunk létre
Map kettő adatot vár a stringet meg az intet
//Map automatikusan rendezi a saját elemeit

